***Etrucutra básica de los archivos de datos JSON***

Los archivos *.json que se usan en este programa están estructurados de la siguiente manera básica:

{
    "<index>": {
        "Nombre": "<Nombre del dato>",
        "<Dato1>": "<detalles>",
        "<Dato2>": "<detalles>",
        ...
    },
    ...
}

Cada vez que aparezca un numero contenido en un detalle, dicho numero representa el index de uno u otro archivo
json de este programa.

A continuación, las especificaciones sobre el archivo **apts.json**

    "Clase": una lista de strigs. Cada elemento de la lista es una clase que tiene esta aptitud como aptitud de clase
    
    "Tipo": un string de un caracter. El tipo determina cómo el programa interpreta la aptitud. Este detalle no se
    imprime. Los tipos de aptitud son los siguientes:
        
        "u": esta es una aptitud única, que solo se puede tener una vez.
        "v": esta aptitud puede agregarse varias veces y sus efectos se apilan. Ejemplos son el ataque furtivo del pícaro
        o los usos de forma salvaje del druida.
        "d": es un espacio de dote adicional, ya sea de guerrero, de mago o a través de la aptitud especial de pícaro.
        "a": esta aptitud es una dote adicional que se agrega aunque el personaje no cumpliere sus prerrequistos.
        "r:#": una aptitud de este tipo reemplaza a otra ya existente. El índice de la aptitud a reemplazar figura luego
        del signo ':'.
        "x": este tipo especial existe solo para la Aptitud Especial de pícaro. A través de esta aptitud se pueden
        agregar otras (de cualquier tipo).
        "s": es un tipo especial para la elección de dominios del clérigo. Dispara el selector de dominios.
        
    "Aptitud": si la aptitud no es del tipo a o d, entonces se imprime o bien en Ataques especiales o bien en Cualidades
    especiales. Este detalle representa esta información.
    
    "ID_dt": las aptitudes tipo a que no permiten una elección (como Inscribir rollo de pergamino, de mago), indican un
    número (int) que representa el índice de esa dote en dotes.json.
    
    Si la aptitud en cuestión permite una subselección (por ejemplo, el estilo de combate del explorador), entonces tendrá
    los siguientes detalles:
        
        "Intro": es la introducción a la subselección que permite esta aptitud
        
        "Sublista": es la lista sobre la que se realiza la selección. Es una lista de strings.
        
        "Sub_Sel": es el prompt que se usará para realizar la subselección. Es un string.
        
        "Formato": es un string con el que usará el método .format() para imprimir la aptitud.
        
    
    "Valor_Inicial": las aptitudes tipo v tienen este detalle, que especifica el numero incial de repeticiones (ej.
    d6s de daño en ataque furtivo) que tendrá la aptitud. Es un integrer.
    
    